1. nombre: "Adulto Mayor"
   descripcion: "Personas mayores de 65 años, con atención prioritaria"
   prioridad: 1

2. nombre: "Persona con Discapacidad"
   descripcion: "Usuarios con alguna discapacidad, requieren atención especial"
   prioridad: 1

3. nombre: "Mujer Embarazada"
   descripcion: "Mujeres embarazadas con prioridad en el servicio"
   prioridad: 1

4. nombre: "Cliente Regular"
   descripcion: "Usuarios comunes sin condiciones especiales"
   prioridad: 3

5. nombre: "Cliente VIP"
   descripcion: "Clientes con membresía premium o trato preferencial"
   prioridad: 2

6. nombre: "Funcionario Interno"
   descripcion: "Empleados internos que acceden a servicios administrativos"
   prioridad: 4

7. nombre: "Menor de Edad"
   descripcion: "Menores que requieren acompañamiento o trámite especial"
   prioridad: 2
